Программа UpCons+ предназначена для синхронизации файлов баз данных 
в локальной папке на сервере(Консультант+) с ftp сервером предприятия и
последующим их автоматическим обновлением в локальной информационной системе 
Консультант+.
    Нужно поместить папку с программой UpCons+ в директорию VEDA\RECEIVE\.
После этого в файле conf.txt первой строкой прописать путь к папке с базами
на FTP - сервере, в следующих 2-х строках изменить даты в именах файлов all и Veda 
на последние загруженные в базу Консультант+. 
    Запуск программы UpCons+.exe настроить на удобное время в системном планировщике задач.

Программу разработал 
инженер - электроник 
Сохрановского ЛПУМГ
ООО "Газпром трансгаз Волгоград"
Скориков П.Г.
pg.skorikov@vlg.gazprom.ru
тел. (751)-68-2-51